Muchos tutoriales ahora usan la sintaxis 
import XXX from 'XXX'( Módulos ES ) en lugar de la sintaxis 
const XXX = require('XXX')( CommonJS ).

Si agrega eso a su aplicación Node.js, 
no funcionará. Obtendrá un error como este:
de error al importar
Una alternativa es evitar agregar la "type": "module"
línea en su package.json 
archivo y cambiar el nombre de su app.js 
archivo (o lo que sea) a app.mjs.

Tenga en cuenta que ahora la require()sintaxis dejará de funcionar.



node --experimental-modules Pizza

El error loader haga:

npm uninstall -g @nestjs/cli
npm install -g @nestjs/cli